혼자 사는 여성을 노린 연쇄살인
사건이 급증합니다.
>> 최근 들어 이따라 발생한 연쇄 살인
사건과 동일범의 소행으로 추정하고
있습니다.
>> 그런데 그날 밤
>> 혼자 사는 현정의 집에 누군가
찾아오죠.
>> 누구시죠?
>> 경복이 점검이요.
>> 무슨 경복이요?
>> 과제 경복이요. 과제
>> 점검 있다는 말 못 들었는데요.
>> 아 짜증나네. 진짜
>> 짜증섞인 목소리에 검침원
>> 저도 퇴근 해야죠. 이 집이
마지막이에요.
>> 이에 현정은 내키진 않지만 마지못해에
문을 열어 줍니다. 지을 다해 진짜.
어 미시네.
>> 하지만 검치원은 상상 이상으로 재수
똥덩어리였고
듣기야 현정에게 치근덕거리기까지
하는데 [음악]
>> 혼자 사세요?
>> 네.
>> 혼자 사시냐고? 남자분이 있는 것
같지 않아 가지고.
>> 심지어 열어선 안 될 문까지 오픈해
버린 남자.
왠지 느낌이 좋지 않습니다.
>> 포샤 보자. 어디 보자.
>> 바로 그 순간이
>> 동네 살인사 끝났더라고요. 혼자 사는
여자만 골라서 죽이나?
>> 그러자 현정은 검침원을 빨리 내보내려
하는데요.
>> 좀 빨리 끝내 주시겠어요?
친구가 오기로 해서.
>> 남자 친구.
>> 네.
>> 난 안 온다의 500원 간다.
죽은 여자도 엄청 예뻤대요.
조심이야겠어. 검침원의 농담은 갈수록
선을 넘고
>> 좀만 기다리세요.
>> 이제는 급기야 현정의 [음악] 집을
제처럼 활보하는데
>> 오줌 싸고 나와서 제대로 해 드릴게.
>> 이에 현정은 확신합니다.
이대로 있다간 내일 아침 뉴스의
주인공은 바로 자신이 될 거란 사실을
말이죠.
두 번의 기회는 없습니다. 오로지 단
한 번만에 끝내야 하죠.
쥐죽은 듯이 조용한 화장실로 천천히
[음악] 다가가는 현정.
[음악]
긴장되는 순간.
그런데 이때
왜인지 TV 전원이 켜지며 로봇
청소기까지 제멋대로 작동하기 시작하고
현정이 방심한 바로 그때
검치먼은 다짜고짜 현정의 목을 조르기
시작하죠.
>> [음악]
>> 그러나
대리석 바닥에 머리를 받고 넘어진
검치원의 귀에 뉴스 소리가 [음악]
들려옵니다.
>> 공개된 영상이 찍힌 용의자는 경찰의
예상과는 다르게 남성이 아닌
여성이었습니다.
>> 그렇습니다. 온 도심을 피비린내로
물드인 연쇄살인마의 진짜 정체.
>> [호루라기]
>> 경찰은이 여성을 이번 연쇄살인 사건에
유력한 용의자로 보고 신원을
파악하는데 주력하고 있습니다.
>> 바로 현정이었던 겁니다. [호루라기]
>> 그렇다면 이제 다음 희생량은 정해진
셈이죠.
살려주세요.
잘못됐어요.
>> 그 누구도 완전히 안전할 수 없는
[음악] 미친 세상. 바로 옆집에
괴물이 도사리는 곳. 영화
뉴멀합니다.
하지만 미친 살인마를 피했다고
안심하긴 이릅니다.
>> 하나, 둘,
>> 바로 몇 불록 떨어진이 빌라에서는 또
다른 형태에 소름 끼치는 이웃이 숨
쉬고 있었거든요.
내일 8시 정각 옆집 여자를
따라나서는 남자 [음악]
기진이 그 주인공입니다.
>> 감사합니다.
>> 그녀의 맨살에 닿았다.
>> 옆집 여자 해본지도 어느덧 1년.
그중에서도 기진이 가장 미쳐 있는 건
바로 그녀의 채취를 맞는 것.
하지만이 뒤틀린 사랑은 이미
위험수위를 넘어섰죠. 나는 그녀를
사랑한다.
>> 같이 가요. 같이
가.
>> 아이씨 너무
>> 그리고 그 사랑을 부추이는이가
있었으니
>> 너 옆집 사는 거 걔가 알지?
>> 알지
>> 그럼들이 [ __ ]
>> 근데 걔 졸라 예뻐. 몸매도 진짜
개쩔고.
>> 원래 이쁜 애들이 남자가 없는
법이야. 당연히 있을 거라고 생각해서
아무도 들이되지 않거든. 자신감을
갖고 들이야. [콧방귀]
>> 바로 익명 뒤에 숨어 책임없는 쾌락을
즐기는 연진이었습니다.
>> 미치지 말고 그냥들이 돼.
>> 싫어하면.
>> 너 옆집 사는 거 다 알고 엘베에서
손다도 가만히 있었때며.
>> 나 좆밥인데.
>> 너만 좆밥이냐? 세상에 널린
좆밥이야. 씨.
>> 아 형이야. 억대봉에 존나 잘
나가니까 다 좆밥으로 보이는 거지.
>> 쪽 팔린 건 나중이고 존나들이
돼버려. 그러나 연진의 이런 무체기만
현림에 잠자던 변태의 곱비가 완전히
풀려 버리는데
>> 급기야 베란다 넘어의 집으로 향하는
기진
>> 사랑엔
용기가 [음악] 필요한 거야
>> 스스로를 로맨스 영화의 주인공이라
믿으며 마침내 금단의 공간을
침범하고야 맙니다.
그런데 정작 집안에 들어서자 그녀의
채취가 느껴지지 않는 상황.이 냄새가
아닌데.
>> 결국 해연의 베개 깊숙히 얼굴을
파묻고 나서야 만족하는 기진.
>> 그지?이 냄새지.
>> 하지만
>> 그땐 미쳐 몰랐다. 누군가 나를
지켜보고 있었다는 걸.
기지는 곧 닥쳐올 비극은 상상조차
하지 못한 채 황홀한 박스를 즐기기
시작하죠. [음악] 나는 그녀의
칫솔로 이빨을 닦는다. 간접 키스.
그런데 이때
익숙한 해연의 하이 소리가 가까워지고
[음악]
헤어는 어수선한 지방 공기에 잠시
멈칫하지만
이내 의심을 걷둬버립니다. 입니다.
하지만 진짜 기이한 일은 지금부터
벌어지는데요.
>> 없으면 없다고 얘기를 해주든가. 기껏
나갔더니 비만큼 찝찝하게.
>> 해연이 갑자기 혼잣 말을 중얼거리기
시작한 겁니다.
>> 지금 어디 숨어 있어? 언제까지 숨어
있을 건데? 나 지금 쏠려서 미칠 것
같단 말이야. 더 이상 못 참겠어.
>> 마치 숨어 있는 기진에게 말하듯이
말이죠.
>> 지금 누구한테 하는 소리야?이어서
이어서 헤어는 타리를 시작하더니
샤워를 하러 들어가 버리고
기지는 그 틈을 타 재빨리 탈출을
[음악] 시도합니다.
>> 깜짝이야.
그런데 이때
>> 잠깐만 혹시
>> 문득 기진의 머릿속에 지금이야말로
다시 오지 않을 저로의 기회라는
생각이 스치고
말해줘 [노래]
>> 지금 내가 있는 걸 알고 욕하는 거야
>> 하루가 [음악][노래] 뭘다하고는거지
>> 그야말로 개변태 같은이 상황에 기진이
내뱉은 말은 바로
>> 저랑 한번 하실래요?
>> 하지만 현실은 잔혹했으니
>> 딱 봐도 불법적인 일을 저지를 것
같은 비주얼의 남자.
>> 응? 뭐 뭐지? 저 앵그리버드는?
아, 저는 그 그게 아, 아니래요.
>> 그런데 그렇게 뒤걸음치던 기진의 뒤로
>> 그렇습니다. 장롱에서 느껴진 그
시선은 바로 비닐에 감긴 싸늘한
시체였죠.
>> 그리고 그 모습은 곧 다가올 기진의
미래이기도 했습니다.
그냥 목졸라.
이게 귀찮아.
아
>> 어지럽다.
>> 그렇게 제발로 지옥에 기어 들어간
변태는 결국 끔찍한 최우를 맞이하게
되는데
>> 근데 여기책구막 머리카락 채우는 칫솔
어디 있어?
>> 여기 한번 봐봐.
>> 이번 생은
망했다.
>> 그런데 여러분 혹시 기억하시나요?
감사합니다.
>> 기진의 변태 망상에 기름을 부었던
익명의 키보드 워리어 말입니다.
>> 만 원이요?
>> 억대 연봉은 커녕 매일밤 진상에
시달리는 야간 편의점 알바생 연진.
>> 안 그래도 엿 같은 인생인데 단골들은
하나같이 살인 충동을 부릅니다.
>> 저 진상 누가 안 죽이나?
>> 네. 영상 초반에 죽었던 그 검치먼
맞습니다.
>> 자기 명줄이 짧은 줄도 모르고 열심히
진상짓 중이네요.
>> 제발 오늘은 곱게 가라.
>> 담배
>> 이거 계산다 하고요.
>> 현정이 죽이지 않았다면 연진의 손에
죽었을지도 모르죠.
>> 같은
죽여버리고 싶다.
>> 바로 이때
>> 오래 걸리나요? 잠시만요.
>> 데이트를 나가는 듯 한껏 차려 입은
여대생에게 더러운 눈빛을 보내는
검치원.
>> 내가
>> 11대 종손이야. [웃음]
불러요.
빠빠야.
저 원래 저런 사람이에요.
>> 수고하세요.
>> 매칭 매칭
>> 그런데 연진에게는 개진상들을
상대하다가 생긴 취미가 하나
있었는데요.
바로 인터넷 게시판 1일명 개판슬에
대해서 익명의 힘을 빌려 스트레스를
푸는 거였죠.
>> 그런 기는 그냥 죽이면 안 됨.
졸라해다 죽을 거 같으면 쉬고 다시
패다 쉬고 나중에 그냥 죽여 달라고
빌 때 [음악] 싫다고 하고 죽을
때까지 졸라해요.
>> 하지만 연진이 별 생각 없이 던진
돌덩이는 큰 나비 효과를 불러오는데
개판 스레드의 연진의 조언대로 실제
[음악] 사람을 죽였다는 글이 올라온
겁니다.
그러나 연지는 이번에도 대수롭지 않게
시체 처리법까지 조언하고
그렇게 스레드의 글은 까맣게 잊은 채
연지는 또다시 진상들과 씨름하며
무감각한 하루를 [음악] 보냅니다.
이대로 아무 흔적 없이 죽어버려도
미련조차 남지 않을 텅빈 인생이었죠.
그런데 다음날 주작이라고 믿었던
스레드의 글이 점점 더 디테일해지기
시작합니다.
>> 일랑 음수 나누기 존나 빡세다.
해봤는데 개힘들 바나 일스방에 넣어서
버렸는데 내가 봐겠더라. 꿀팁
고마워.
슬슬 무서워지기 시작한 연지는 글쓴을
조금 더 지켜보기로 하는데
그리고 그날 퇴근길 새로운 글이
올라옵니다.
사람들이 자신의 글을 주작이라고
여기자 직접 증거를 보여 주겠다며
좌표를 남긴 건데요.
무슨 생각인지 연지는 곧장 그 위치로
향하고
사람들이어서 [음악]
>> 글스니가 증거를 남겨뒀다는 그
굴다리로 접근합니다.
그런데 굴다리 아래로 내려가자 예상치
못한 광경이 펼쳐지는데
>> 뭐야 저걸? 지랄 났다. 지랄 났어.
>> 역시나 방구석 찐따 한 명이 주작지를
해대고 있었던 거죠.
>> 찐따들 또 몰려오네. 연지는 모닥불이
있는 곳으로 서서히 다가가고
그곳에서 정체불명의 검은 비늘봉다리를
발견하게 됩니다.
혹시나 싶었던 연지는 그 봉다리
안에든 것을 확인하기로 하는데
그곳엔 바로
진짜 절단된 신체의 일부라도 들어
있었던 걸까요? 연지는 놀라
기합니다.
그리고 연진이 제차 그것을 확인하기
위해 다가가던 그때
그렇습니다. 이건 애초에 살인마가
파놓은 완벽한 함정이었죠.
>> [음악]
[음악]
>> 필사적으로 달아나는 연진.
그러나 연진 역시 살인마가 쏘아올린
쇠구슬의 사전거리를 벗어날 순
없었습니다. [음악]
두 명까지 사용 아니래.
좋겠다. 아주
어떤 또라이 살인한 거 안 믿는다고
시체 토막을 전시하러 나가.
>> 그리고 연지는 우리에게 아주 익숙한
그 장롱 안에서
>> 사람 죽인가 [음악] 안 믿는
그렇다고
내거
>> 머지 않아 제발로 찾아올 기진이
마주하게 될 싸늘한 시체가 됩니다.
꼬리에 꼬리를 무는 죽음의 릴레이.
>> 전국각지의 사례의 고글이 따라
올라오면서 시민들의 불안이 달라고
있어. 그러나 지독하게 꼬여버린
악연은 여기서 끝이 아닙니다.
>> 아까 편의점에서 불쾌한 시선을
뒤로하고 데이트를 하러 갔던 여대생
해경
>> 매칭
>> 운명의 짝을 찾아 나섰던 해경의
데이트 현장으로 가보겠습니다.
>> 오늘 매칭 정확한 거 같아.
>> 나 오늘 90% 나왔어. 너 완전 내
이상형이야.
>> 별탈 없이 흘러가는듯한 소개팅.
>> 날도 더운데 뜨가 괜찮겠어?
>> 나 아마 배 아파.
>> 오케이.
하지만 여기엔 기막힌 반전이 숨겨져
있었으니
>> 나 올해는 못 기다릴 거 같은데.
[콧방귀]
>> 해경에 데이트 남은 사실 데이팅앱으로
두 탕을 뛰고 있는 거였습니다.
>> 이새끼 키 난발하는 거 아주
거슬리는데.
>> 바로 그 순간
>> 매칭 매칭 [음악]
>> 남자의 세컨 폰에서 매칭 알림이
올리고
>> 뭐야? 아빠 폰이 왜 여기 있지?
>> 아빠 매칭 뜨셨네.이 이이 왜 있냐
이게?
>> 지금 폰 두대로 여자 꼬시는 거
>> 혹시 지금 나한테 짜증내는 거?
>> 이거 완전 발상 개단해.
>> 그러자 소개팅의 분위기는 급속도로
얼어붙기 시작합니다.
>> 진 발정 나서 여기저기다 들이고 있는
거 아니야?
>> 그러는 넌
>> 그냥 똥 밟은 걸로 하자.
>> 똥?
>> 아 말 싸가지 존나 없네. 야
>> 이와 동시에 짝을 찾던 취준생
현수에게도 문자 한통이 도착하고
>> 노란색 가방맥스
넌
뭐 하는
>> 하지만 현수는 제멋대로인 상대방이
그닥 마음에 들지 않습니다.
그런데 이때
상대방에게서 의미심장한 메시지가
도착하고
>> 뭐라?
>> 지금 밖에 누가 칼마줬대?
>> 곧바로 믿기 힘든 일이 벌어지고
많은데
>> 둘이 싸우다가 남자가 따라 나가잖아.
>> 어떡해? 그럼 그 남자가 죽인 거야?
잠시 후 모여든 사람들 사이로 그
처참한 현장을 확인한 현수는 그만
소스라치게 놀라게 됩니다.
>> 사진 찍지 말고 들어가 주세요.
왜냐면 피해자의 가방과 현수의 가방이
같은 것이었기 [음악] 때문이죠.
가방 어떻게 했어?
사서 집어넣지.
>> 어? 존나 잘했어. 씨 너 집에 갈
때까지 절대 가방 보이게 하지 마.
알았지? 아씨 나도 어플겠다. 씨.
현수는 급히 자리를 피해 집으로
향합니다.
>> 문이 열립니다. 12층 문이 다
>> 같이 가요.
>> 그런데 이때
>> 매칭 매칭
>> 뜬금없이 이상형이 매칭되었다는 알람이
올리고
>> 매칭 [음악]
>> 바로 그 순간
>> 혹시이 어플 사용하세요?
아, 그렇긴 한데
>> 이상형 매칭률이 96% 나왔어요.이
정도면 보통 인연이 아닌 거 같은데
그쪽은요?
>> 그거 잘못된 거 같은데.
>> 그 안에
노란 가방. 그렇습니다. 노란 가방을
쫓던 어플 속 소개팅남의 정체는 바로
연쇄 살인마 현정이었죠.
그렇게 가장 안전해야 할 일상의
공간은 또다시피 피비린내 나는
도살장으로 변해 버리고 맙니다.
혼자 사는 집, 동네 편의점, 익명의
커뮤니티, 그리고 데이팅 앱까지
우리가 숨쉬는 가장 평범한 일상이
언제든 끔찍한 지옥으로 돌변할 수
있는 미친 세상. 누구도 믿을 수
없고 어디서도 안전할 수 없는이
잔혹한 현실이. 어쩌면 우리가
받아들여야 할 새로운 시대 뉴
노멀일지도 모르겠습니다. [음악]
나와 맞다은 인연이 언제 내 목을
조를지 모르는이 소름 끼치는 세상에서
과연 당신의 일상은 [음악]
안전하신가요?
서늘한 현실 공포로 우리의 일상을
되돌아보게 만드는 영화
뉴노멀이었습니다.
오늘 소개해 드린 작품은 한국 공포
영화의 수작 기담과 곤지함을 연출한
정범식 감독의 영화 뉴 노멀입니다.
집이나 편의점 [음악]
엘리베이터처럼 가장 평범하고 안전해야
할 공간을 단숨에 숨막히는 지옥으로
뒤바꿔 버리는 감독 특유의 탁월한
연출력이 돋보이는 작품인데요.
[음악] 오늘 리뷰에서는 현정,
기진, 연진, 그리고 현수의
에피소드만 다루었지만 영화 속에는
아직 공개되지 않은 충격적인 두 개의
에피소드가 [음악] 더 남아
있습니다. 과연 얽히고 설힌이 끔찍한
악연의 끝엔 어떤 상상치 못한 결말이
도사리고 있을까요? 정범식 감독이
선사하는 서늘한 현실 공포와 파격적인
전개가 궁금하시다면 꼭 풀 버전으로
감상해 보시는 걸 추천드립니다.
영화, 뉴, 노멀은 현재 국내 다양한
플랫폼에서 시청하실 수 있습니다.
그럼 저는 이만 물러가겠습니다.
감사합니다. [음악]
드림텔러였습니다.